В городке Таос, в штате Нью-Мексико, слышно гудение, происхождение которого не имеет научного объяснения. Ещё большую загадочность феномену придаёт
тот факт, что на постоянной основе слышит его только 2% населения города. Они описывают этот шум как звук работающего двигателя на холостом ходу,
жалуются на головные боли, кровотечения из носа и нарушения сна, вызванные непонятным гулом. Вставленные в уши беруши не сбавляют громкость
паранормального явления, получившего название "Таосский шум". В 1990-х годах жалоб местным властям поступало так много, что учёные отправились в
указанное место с целью проведения исследований. Им не удалось найти источник шума, они лишь предположили, что источником могут быть линии
электропередач, проходящие вблизи городка. Эта версия объясняет тот факт, что слышать этот шум начали в начале 1990-х годов. Но есть и
другая версия. Согласно ей, шум вызван тектоническими процессами, идущими под городком. В пользу этой версии говорит тот факт, что при
бурении Кольской сверхглубокой скважины люди опускали под землю аппаратуру, которая якобы фиксировала на большой глубине звуки, похожие на
таосский шум. Также в пользу этой версии говорит тот факт, что якобы перед землетрясениями шум усиливается. Однако эта версия не может
объяснить тот факт, что слышать таинственное гудение некоторые жители Таоса стали только в начале 1990-х годов. Также нельзя не принять во
внимание то, что любой звуковой сигнал имеет свойство затухания. Непонятно, как звук тектонических процессов глубоко под землёй может
проходить без существенного затухания через толщу земной коры. Инфразвук мог бы проходить через многокилометровый слой земной коры без
существенного затухания, но человек не может слышать инфразвук. Есть и другая версия. Согласно этой версии, в пустыне рядом с Таосом
находится секретная американская военная база, которая получает питание от дизельной электростанции. Эта электростанция и издаёт этот шум.
Эта версия может объяснить то, что шум доносится именно из пустыни и что слышать его начали только в начале 1990-х годов. Но она не
объясняет то, что даже после многочисленных жалоб граждан на шум не были приняты никакие меры. Наконец, есть версия, согласно которой шума
нет вообще и жалобы на него - массовое помешательство. В пользу этой версии говорит тот факт, что люди, которые якобы слышат этот шум,
имеют много общего. В общем, таосский шум пока что является одним из самых таинственных аномальных явлений природы.
В заключении хочу попросить уважаемых читателей этого файла не судить слишком строго те факты, которые я изложил в нём. Вся эта
информация была найдена мной на просторах Интернета и пересказана с добавлением некоторых своих суждений, в правильности которых я тоже не
уверен на 100%.
