В городке Таос, в штате Нью-Мексико, слышно гудение, происхождение которого не имеет научного объяснения. Ещё большую загадочность феномену придаёт
тот факт, что на постоянной основе слышит его только 2% населения города. Они описывают этот шум как звук работающего двигателя на холостом ходу,
жалуются на головные боли, кровотечения из носа и нарушения сна, вызванные непонятным гулом. Вставленные в уши беруши не сбавляют громкость
паранормального явления, получившего название "Таосский шум". В 1990-х годах жалоб местным властям поступало так много, что учёные отправились в
указанное место с целью проведения исследований. Им не удалось найти источник шума, они лишь предположили, что источником могут быть линии
электропередач, проходящие вблизи городка.