В дальнейшем везде будем предполагать, что собственное ускорение космического корабля равно 10 м/(с^2), первую половину пути корабль пролетает,
разгоняясь, вторую половину пути корабль пролетает, тормозя. До планеты на первой фотографии (Глизе 876 e) приблизительно 15.3 световых года. Полёт в одну сторону к ней
займёт приблизительно 6243.84 дня (приблизительно 17.09 года). На корабле за это время пройдёт приблизительно 5.5 года. До планеты на второй фотографии
(Росс 128 b) приблизительно 11.4 световых года. Полёт в одну сторону к ней займёт приблизительно 4807.99 дня (приблизительно 13.16 года). На корабле за это
время пройдёт приблизительно 5 лет. До планеты на третьей фотографии (Глизе 667 С с) приблизительно 22.7 световых года. Полёт в одну сторону к ней займёт
приблизительно 8958.3 дня (приблизительно 24.53 года). На корабле за это время пройдёт приблизительно 6.18 года. До планеты на четвёртой фотографии (Глизе 581 b)
приблизительно 20.3 световых года. Полёт в одну сторону к ней займёт приблизительно 8078.788 дня (приблизительно 22.12 года). На корабле за это время
пройдёт приблизительно 5.98 года.